# workout_app


Сервер возвращает список упражнений в тренировке. Например:

```json
[
    {"id": 1, "order": 1, "order_prefix": ""},
    {"id": 2, "order": 2, "order_prefix": "a"},
    {"id": 3, "order": 2, "order_prefix": "b"},
    {"id": 4, "order": 2, "order_prefix": "c"},
    {"id": 5, "order": 3, "order_prefix": ""},
    {"id": 6, "order": 4, "order_prefix": ""}
]
```

Т.е. получается следующая двухуровневая древовидная структура, включающая в себя
как самостоятельные упражнения так и суперсеты:
Ес
```
1: упражнение #1
2:
  a: упражнение #2
  b: упражнение #3
  c: упражнение #4
3: упражнение #5
4: упражнение #6
```

Задание: Необходимо с помощью `ReorderableListView` дать возможность
пользователю менять порядок упражнений.

Внутреннее хранение структуры ничем не ограниченно, но на сервер надо
вернуть всё в том же виде.

Например:
При перенесении упражнения #6 в начало серверу надо будет вернуть:

```json
[
    {"id": 6, "order": 1, "order_prefix": ""},
    {"id": 1, "order": 2, "order_prefix": ""},
    {"id": 2, "order": 3, "order_prefix": "a"},
    {"id": 3, "order": 3, "order_prefix": "b"},
    {"id": 4, "order": 3, "order_prefix": "c"},
    {"id": 5, "order": 4, "order_prefix": ""},
]
```

А при перенесении упражнения #6 после упражнения #2 вернуть:

```json
[
    {"id": 1, "order": 1, "order_prefix": ""},
    {"id": 2, "order": 2, "order_prefix": "a"},
    {"id": 6, "order": 2, "order_prefix": "b"}
    {"id": 3, "order": 2, "order_prefix": "c"},
    {"id": 4, "order": 2, "order_prefix": "d"},
    {"id": 5, "order": 3, "order_prefix": ""},
]
```

Подразумевается полная имитация технического задания из реальной жизни. Т.е.
заказчику кажется, что он сказал всё, что нужно, но так ведь не бывает!
И, соответственно, ответ "этого не было в задании" не принимается. Поэтому либо
ты показываешь скилы интуиции, догадываешься сам и отстаиваешь потом свою
позицию (но и исправляешь, если твоё решение не приняли), либо открываешь
команде свои коммуникативные способности - спрашиваешь, советушься, уточняешь.

Также и тимлид автоматически ожидает, что ты не просто сделаешь задание, чтобы
показать, какой ты замечательный кодер, а выполнишь реальную задачу в реальном
проекте, чтобы после тебя другой ~~не матерился~~ был тебе бесконечно
благодарен. Что это значит, ты догадываешься сам :)

Качество выполнения задания и твои способности сейчас будут важнее затраченного
тобою времени. Не топорись!
